Заголовок статьи
Орангутан протянул руку помощи стоявшему в кишащей змеями реке человеку
Статья
Орангутан на острове Борнео попытался помочь стоявшему в кишащей змеями реке защитнику дикой природы и протянул ему руку. Об этом сообщает сайт NDTV.Сотрудник Фонда спасения орангутанов Борнео, чье имя неизвестно, залез в реку в заповедном лесу, чтобы очистить ее от угрожавших обезьянам змей. Мужчина стоял по грудь в грязной реке.Дикий орангутан наблюдал за происходящим с берега, а затем подошел поближе и протянул человеку руку помощи. Защитник природы отказался и предпочел выбраться самостоятельно, так как не был знаком с этой особью.Ранее сообщалось, что во Франции шимпанзе откусил руку смотрителю зоопарка на глазах у посетителей. 23-летний примат всегда был дружелюбным и не проявлял признаков агрессии. Неизвестно, почему животное набросилось на этого человека.Больше интересного и удивительного — в нашем Instagram. Подписывайся!